# История
# Домашнее задание 1

Выберите какой-нибудь проект на изучаемом вами языке программирования, с которым вы будете тренироваться работать в Git, и инициализируйте в папке этого проекта локальный репозиторий.
Создайте непустой удалённый репозиторий (например, с файлом README.md) с именем, соответствующим имени этого проекта.
Подключите свой проект к этому удалённому репозиторию и отправьте в него код этого проекта. Самостоятельно разрешите конфликты и проблемы, если они возникнут при выполнении данного задания.

4 git remote -v

5 git remove origin

6 git remote remove origin

7 git remote add origin https://github.com/Ignasiya/git-HM.git

8 git remote -v

9 git push

10 git pull origin main

11 git push -u origin main

12 git remote -v

13 git fetch --all

14 git log origin/main ^main

15 git merge origin/main

16 git pull origin main --allow-unrelated-histories

17 git add .

18 git commit -am "сделал"

19 git push

# Домашнее задание 2

Данное домашнее задание является продолжением домашнего задания, которое вы выполняли на предыдущем семинаре в репозитории с собственным проектом.

1. Просмотрите историю коммитов в своём проекте и выберите три случайных коммита. Просмотрите изменения, которые были в них сделаны.

2. Верните эти изменения командой git revert последовательно, чтобы в итоге получилось тоже три коммита.

3. Попробуйте отменить эти три коммита:
* последний — командами git reset --soft и git restore;
* предпоследний — командой git reset --mixed и git restore;
* первый — командой git reset --hard.
